Instrucciones de Uso

Este documento proporciona los pasos detallados para ejecutar y utilizar los scripts incluidos en este repositorio.

1. E3Fsociety.ps1

Descripción

Este script en PowerShell permite la gestión de reglas de bloqueo y la visualización de un calendario interactivo a través de un menú de opciones.

Pasos de ejecución

Abre PowerShell y navega hasta la carpeta donde se encuentra E3Fsociety.ps1.

Ejecuta:

Set-ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process

Esto permitirá la ejecución de scripts en la sesión actual.

Ejecuta el script con:

.\E3Fsociety.ps1

Selecciona una opción del menú interactivo:

1: Mostrar calendario.

2: Agregar reglas de bloqueo.

3: Salir.

Si deseas restaurar la configuración de seguridad después de usar el script, ejecuta:

Set-ExecutionPolicy Restricted -Scope Process

2. E6Script.ps1

Descripción

Este script en PowerShell permite consultar la fecha y hora actual, visualizar un calendario y buscar archivos según una fecha específica.

Pasos de ejecución

Asegúrate de que el módulo Seteolvidolahora esté disponible.

Abre PowerShell y navega hasta la carpeta donde se encuentra E6Script.ps1.

Habilita la ejecución de scripts temporalmente con:

Set-ExecutionPolicy Unrestricted -Scope Process

Ejecuta el script con:

.\E6Script.ps1

Selecciona una opción del menú interactivo:

1: Mostrar calendario.

2: Ver la hora y la fecha.

3: Buscar archivos por fecha.

4: Salir.

3. E13hash.py

Descripción

Este script en Python genera una línea base de integridad del sistema de archivos mediante la creación de hashes de los archivos en una carpeta específica.

Pasos de ejecución

Asegúrate de tener Python 3.x instalado en tu sistema.

Configura el archivo config.txt con los siguientes parámetros:

[ARGUMENTS]
baseline = ruta/del/archivo_de_salida.pkl
Path = ruta/de/la/carpeta_a_analizar
tmp = ruta/del/archivo_temporal.txt

Ubica HashAcquire.ps1 en la misma carpeta del script o ajusta su ruta si es necesario.

Abre una terminal y navega hasta la carpeta del script.

Ejecuta el siguiente comando para iniciar el proceso:

python E13hash.py

Una vez finalizado, la línea base generada se almacenará en el archivo especificado en baseline.
